В системе есть три вида карт:
1. Кредитная карта с бесконечным лимитом средств
2. Кредитная карта с ограниченным лимитом средств
3. Дебетовая карта без возможности превышения остатка
Кратам задаётся признак, кредитная ли она, а также лимит по кредиту. Если он бесконечный, то лимиту присваивется 0.

За основу взят простой многопоточный сервер, использующий TcpListener.  Клиент написан в соответствии с ним.

Так как сервер многопоточный, в операциях проверки статуса и возврата средств создаётся ссылка на найденный по id заказ вместо того, чтобы обращаться напрямую к списку заказов.
